उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अधिकतम ज्वालामुखी
फ्रैक्टल ज्यामिति
पवित्र ज्यामिति के बारे में सब कुछ
ऑडी और बीएमडब्ल्यू
3डी ज्यामिति
तुम एक घटिया भाई हो.
बकवास!
क्या आप मेरे द्वारा दोबारा आयोजित किये गए साक्षात्कार में नहीं गए ?
मैंने कंपनी से इसके लिए बहुत मिन्नतें कीं।
तुम्हें सचमुच आना चाहिए, मेरी खातिर।
क्या मैंने आपसे कहा था कि आप जाकर इसे स्थापित करें?
पिताजी ने कहा कि यह आखिरी बार है जब
वह मदद कर रहे हैं।
उन्होंने मुझसे कहा कि अब मैं तुम्हें नौकरी ढूंढने में भी मदद नहीं करूंगा ।
मैंने कभी आपकी मदद नहीं मांगी.
लेकिन आपको इसकी जरूरत है.
तुम इस घर में परजीवी हो.
ठीक है, ठीक है।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
काश हम वास्तविकता को पुनः जीवित कर पाते।
जब माँ जीवित थीं तब तुम बेहतर थे।
रयोहेई.
मुझे नहीं चाहिए कि तुम
अपने भाई के लिए परेशानी खड़ी करो।
निवास स्थान
छोटा सेगावा, दाइकिची करुबे
अरिसू: क्या मैं बार जा सकता हूँ?
अरिसू: मैं आधिकारिक तौर पर बेघर हूं।
ओह, मिस्टर बॉस, सर।
- कैसी हो?
- ओह, मैं करुबे हूँ। तुम आज जल्दी आ गई।
उह...
मैंने बस थोड़ा पहले आने का निर्णय लिया।
काजू, तुम इस समय यहाँ क्यों हो?
मुझे कुछ बातों का ध्यान रखना है।
वाह!
अरिसू: करुबे, क्या आप वहां हैं?
करुबे
किसी और की औरत पर हाथ डालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
इसे रोक!
चुप रहो, कुतिया!
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
अरिसू: छोटा, तुम काम कर रहे हो?
मुझे रुकने दो।
छोटा
हेयर यू गो।
आह!
मुझे खेद है कि तुम्हें यह काम
तब करना पड़ रहा है जब तुम इतने व्यस्त हो, छोटा।
यह पैसा सचमुच हमारी मदद करेगा।
चलो इसे आखिरी बार बनाते हैं, ठीक है?
तुम्हारा क्या मतलब है, आखिरी बार?
अरिसू: अरे, क्या तुम लोग मुझे अनदेखा कर रहे हो?
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा,
यहाँ टोक्यो की हवा कैसी है?
क्या औद्योगिक शक्तियों द्वारा प्रतिदिन प्रदूषण किया जा रहा है ?
हमें इसे पुनः स्वच्छ बनाना होगा!
यहाँ, यहाँ, वहाँ।
सब कुछ वापस पाना है!
हाँ, मैं पहले ही समझ चुका हूँ!
मुझे देर हो गई।
धन्यवाद!
अरिसु: ठीक है.
करुबे: मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
करुबे की टाइमिंग सचमुच बहुत खराब है।
अरिसू: सचमुच? कब?
करुबे: अभी। मैं अब बेरोजगार हूँ!
करुबे: अभी। मैं अब बेरोज़गार हूँ!
छोटा: अच्छा हुआ नौकरी से निकाल दिया गया।
मैं अभी काम छोड़ रहा हूँ।
करुबे: तुम्हें काम करना चाहिए, छोटा।
तुम गरीब हो।
अरिसू: मैं घर से निकल गया।
छोटा: अच्छा काम.
अरिसु: मुझे एक पेय चाहिए।
छोटा: मैं भी!
करुबे: तो फिर चलो!
अरिसु: जाओ नौकरी ढूंढो, करुबे।
छोटा: आप भी, अरिसु।
करुबे: ठीक है,
चलो शिबुया स्टेशन के सामने मिलते हैं।
अरिसु: ठीक है!
छोटा: ठीक है!
वाह!
अरिसू: मैंने किसी की उल्टी पर पैर रख दिया।
छोटा: उल्टी पर पैर रखकर अच्छा काम किया।
अरिसू: मेरा दिन बहुत बुरा चल रहा है।
छोटा: मैं भी.
करुबे: वही.
अरिसू: मुझे ऐसा नहीं लग रहा कि मैं
आज सुबह से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहा हूँ।
करुबे:
क्या आप अपने खेल के बारे में बात कर रहे हैं?
अरिसु: तुम्हें मिल गया, करुबे!
अपना नया स्वरूप खोजें
करुबे: अरे!
छोटा: अरे!
अरिसु: अरे.
अरे, हम यहीं हैं।
क्या आप ड्रिंक लेने जाना चाहते हैं?
अभी तो सुबह का समय है। ज़्यादा बार खुले नहीं हैं।
आदमी।
अब बात तय हो गई,
लगता है हम फिर से मॉल जा रहे हैं।
मैं किसी निर्जन द्वीप पर जाने को तैयार हूँ ।
मैं शिबुया में दिखाई देने वाली लाशों के साथ नीचे गिर जाऊंगा ।
यहां हर किसी को काट लिया जाता है,
और वे सभी ज़ोंबी में बदल जाते हैं।
ज़ोंबी वाली बातें बंद करो, ठीक है?
यदि यहां ज़ॉम्बी आ गए तो
केवल करुबे ही जीवित बचेगा।
आप उन्हें एक ही मुक्का से गिरा देंगे।
मुझे शक है कि।
तुम ही बचोगे, अरिसू।
मैं? ऐसा क्यों?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम उनसे चतुराई से काम लोगे।
अरिसू, निःशुल्क सलाह...
तुम्हें हमारे साथ घूमना बंद कर देना चाहिए
और अपना जीवन जीना चाहिए।
आप को यह करना चाहिए।
हुह?
उसे क्या हुआ?
अरे, चलो यह करते हैं।
- चलो!
- वाह…
- तुम क्या कर रहे हो?
- वाह...
यह आपकी स्वतंत्रता का पहला दिन है !
चुप रहो, एक तस्वीर ले लो!
- ठीक है!
- ओह...
- आ रहा हूँ!
- वाह!
त्याग देना!
- अरे, ये ख़तरनाक है!
- रास्ता दो!
अरे, अरे!
अरे, रुको! मुझे एक तस्वीर लेने दो!
वाह!
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
मेरी ओर मुड़ो!
अरे! रुको, कोई चित्र नहीं!
- बड़ी मुस्कान, बड़ी मुस्कान!
- इधर देखो, इधर देखो!
चलो, अरिसु!
- लो, कैमरे की तरफ देखो!
- माफ़ करना, सबको!...
रुको, धिक्कार है! लानत है!
अब यह एक अच्छा चेहरा है!
ओह…
यह एकदम सही है!
वाह!
महान!
शिबुया!
आपने धमाल मचाया!
अरे, हटो! हटो!
मुझे नीचे उतारो। वाह...
चलो, जल्दी, जल्दी, जल्दी।
तुम लोग पागल हो!
सावधान! सावधान!
जल्दी करो!
देखो, आतिशबाजी!
अपने जीवन के लिए दौड़ें!
मूर्ख!
दोस्तों, रुको।
यह पुलिस है!
- अरे! जाओ, जाओ, जाओ...
- हम मुसीबत में पड़ जाएँगे!
यहाँ से बाहर हो जाओ!
दौड़ो दौड़ो!
- सीढ़ियाँ!
- हाँ!
- वाह!
- ओह, सावधान!
- शौचालय की ओर बढ़ो!
- घूमो! घूमो!
क्षमा मांगना!
जाओ जाओं जाओ!
- मुझे इसे लॉक करने दो। मुझे एक मिनट दो।
- चलो।
- बस जल्दी करो, लानत है!
- धिक्कार है!
छोटा: किसने पाद दी?
छोटा: कौन था वो?
अपनी गलती मान लो और अपनी ही पाद सूँघो!
यह आप ही थे, है ना?
मैं कुछ भी नहीं सुन रहा हूं.
मैं जाकर इसकी जांच करूंगा।
ठीक है।
- सावधान रहो।
- हाँ, ठीक है।
यीशु.
बच्चा?
फ़ाइल कहाँ है?!
अपना काम शुरू करो!! - ताकागी
क्या बकवास है?
अरे!
नमस्ते?
वहाँ कोई है?
किसी को देखा?
नहीं!
कहीं कोई नहीं है!
यहां तक ​​कि मेरा फोन भी काम नहीं कर रहा है.
क्या आज किसी प्रकार का
निकासी अभ्यास था?
मुझे इसकी जानकारी नहीं है.
किसी तरह का आयोजन?
शायद कोई फ़्लैश मॉब?
इसका पैमाना
उसके लिए बहुत बड़ा है।
क्या होगा यदि
हम तीनों ही जीवित बचे?
यह मुझे उतना बुरा नहीं लगता।
क्या?
क्या आपको यह रोमांचक नहीं लगता?
क्या आप पागल हो गए हैं?
आप सही कह रहे हैं। मुझे लगता है कि यह काफ़ी अच्छा है।
क्यों?
क्योंकि मुझे काम पर नहीं जाना पड़ता।
यह अच्छी बात है।
क्या तुम लोग पागल हो?
हमसे नाराज होने वाला कोई नहीं है।
और हम जो चाहें खा-पी सकते हैं , है ना?
तुम जीवन भर कुंवारी रहोगी।
हुह? मुझे नहीं लगता कि मुझे यह पसंद आएगा।
क्या कोई कुंवारी है?
क्या आप उन्हें डराने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं यह करूँगा!
- क्या यह बढ़िया नहीं है?
- बहुत बढ़िया! वाह!
- दोस्तो।
- अरिसु!
मजाक करना बंद करो, तुम लोग!
- करुबे!
- यह दुखता है!
- हुह?
हुह?
लानत है।
स्वागत है खिलाड़ियों,
खेल कुछ ही देर में शुरू होगा
खिलाड़ियों, आपका स्वागत है।
खेल बस कुछ ही देर में शुरू होगा।
खेल?
खेल के मैदान की ओर इस तरफ
- वहाँ पर.
- हम्म?
रोशनी?
कोई तो वहां अवश्य होगा.
चल दर।
ठीक है।
जीएम बिल्डिंग
खेल का मैदान आगे है
प्रति व्यक्ति 1
चेहरा पहचान प्रक्रिया जारी है
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें
इसमें चेहरा पहचानने की सुविधा है।
क्या हम इन फोनों का उपयोग करते हैं?
कोई संकेत नहीं है.
आउटगोइंग कॉल फ़ंक्शन
अक्षम है.
खेल
कृपया प्रतीक्षा करें
कृपया
खेल शुरू होने की प्रतीक्षा करें।
वर्तमान में, इसमें तीन प्रतिभागी हैं।
पंजीकरण बंद होने में एक मिनट शेष है ।
यह क्या बदतमीज़ी है?
एक खेल.
हुंह... आखिरकार, एक व्यक्ति।
अरे... अरे, क्या तुम्हें पता है सब लोग कहाँ गए?
वह क्या बकवास था?
एक लेज़र?
छोटा सेगावा
सीमा रेखा पार करो,
और तुम कभी वापस नहीं लौटोगे।
आपके पास खेल खेलने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
- वाह!
- अरे!
तुमने सुना उसने क्या कहा।
ऐसा मत करो।
ओह!
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूँ!
हे भगवान, मैंने सोचा था कि वहां कोई और नहीं था...
मेरी संवेदना।
पंजीकरण अब बंद हो गया है.
अब खेल शुरू होगा.
खेल?
खेल, "मृत या जीवित"।
जिंदा या मुर्दा
कठिनाई, चिड़ी के तीन।
चिड़ी के तीन?
इसका क्या मतलब है?
नियम।
निर्धारित समय सीमा के भीतर सही दरवाजे का चयन करें ।
क्या?
स्पष्ट स्थिति.
समय सीमा के भीतर भवन छोड़ दें।
समय सीमा के भीतर भवन छोड़ दें ।
शुरू
अगर तुम वहीं खड़े रहे तो मर जाओगे।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
इस कमरे के लिए समय सीमा...
समय सीमा
...दो मिनट है.
यह क्या है?
रहना
जीवित…
मरना
…या मृत.
क्या यह सचमुच एक खेल है?
मुझे लगता है... यह सचमुच रोमांचक होता जा रहा है।
मुझे यकीन है कि यह किसी आर्ट गैलरी का दरवाज़ा होगा ।
मुझे घर जाना हे।
सब ठीक हो जाएगा। तुम हमारे साथ हो।
हम खेल खेलेंगे,
इनाम लेंगे और घर चले जाएँगे। ठीक है?
हमारा पुरस्कार?
हाँ, मुझे यकीन है कि हम एक प्राप्त करेंगे।
एक मिनट शेष है.
अरिसु.
आपको क्या लगता है यह कौन सा दरवाज़ा है?
जिंदा या मुर्दा।
खैर, यह कंकाल तो नहीं हो सकता, है ना?
और अगर हमने गलत दरवाज़ा चुन लिया तो?
इसका उत्तर है "जीवित"।
वह दरवाज़ा खोलो जिस पर लिखा है "जीवित"।
आपको कैसे मालूम?
क्योंकि... जाहिर है, यह "जीवित" दरवाजा है।
क्या तुम लोगों को कुछ गंध आ रही है?
ओह, बकवास!
क्या यह आग है?
- तीस सेकंड शेष हैं।
- जवाब है "जीवित"!
- जल्दी करो और दरवाज़ा खोलो!
- खुद ही खोलो!
यदि हमारा समय समाप्त हो गया तो क्या होगा?
हमें और समय नहीं मिलेगा। जल्दी करो!
आपको क्यों लगता है कि
यह सही है?
क्योंकि हमें
"मृत" दरवाजा नहीं चुनना चाहिए, है ना?
बीस सेकंड शेष हैं.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता, मैं साँस नहीं ले सकता!
क्या... वह मर गयी है?
दस सेकंड शेष हैं.
मरना
पाँच,
चार, तीन, दो...
- छोटा!
- …एक.
कदम!
इस कमरे के लिए समय सीमा
एक मिनट पचास सेकंड है।
वह सचमुच मर चुकी है।
यह क्या बदतमीज़ी है?
तुम ही थे जिसने उस लड़की को मारा था।
लेकिन तुम लोग
मेरी वजह से बच गये, है ना?
क्या?
आप जितना चाहें मुझे दोष दें।
अगर तुम लोग जल्दी नहीं सोचोगे तो
तुम भी मर जाओगे।
धत तेरी कि!
क्या अब हम "मरने" का दरवाज़ा चुनेंगे , हुह?
चूंकि पिछला वाक्य "मरना" था, इसलिए
अगला वाक्य "जीवित रहना" होना चाहिए।
हाँ, लेकिन शायद
वे यही चाहते हैं कि हम ऐसा सोचें।
- लेकिन "मरना" चुनना कठिन है।
- एक क्षण रुकिए।
मेरा मानना ​​है कि यह एक ऐसा खेल है
जिसमें हम बलिदान चुनते हैं।
एक बलिदान?
दरवाजों में संभवतः कोई अंतर नहीं है ।
महत्वपूर्ण यह है कि इन्हें कौन खोलता है।
वे चाहते हैं कि हम
समय सीमा के भीतर किसी व्यक्ति का चयन कर लें।
तुमने उस लड़की की बलि दे दी.
तुम अगला दरवाज़ा क्यों नहीं खोलते?
क्योंकि मेरा मानना ​​है कि अगर मैं बच गया तो
यह समस्त मानव जाति के लिए अच्छा होगा।
खैर, क्या हम अपने बारे में अच्छा महसूस नहीं करते?
एक मिनट बीत चुका है.
इस दर पर कोई भी दरवाज़ा नहीं खोलेगा।
यदि समय समाप्त हो गया तो हम सब आग में जलकर मर जायेंगे !
तो फिर आप इसे क्यों नहीं खोलते?
आप चाहते हैं कि मैं इसे खोलूं, तो
आप स्वयं क्यों नहीं खोलते?
आप चाहते हैं कि कोई और इसे खोले!
ठीक है, मैं इसे खोलूंगा।
अरिसु!
रहना
मरना
रुको, अरिसू! उसकी बात मत सुनो!
मैं दरवाज़ा खोलूँगा, बकवास!
तीस सेकंड शेष हैं.
अरिसु!
समझे? इतना आसान नहीं है, है ना?
तुम भी उस लड़की की बलि दे देते!
चुप रहो!
बीस सेकंड शेष हैं.
मैं इसे करूँगा।
वैसे भी वह बहुत भाग्यशाली नहीं है।
- करुबे!
- हम बारी-बारी से करेंगे।
तुम मेरे पीछे जाओगे.
दस सेकंड शेष हैं.
करुबे.
करुबे!
पाँच,
- चार, तीन...
- करुबे!
- ...दो, एक.
- जल्दी करो!
इस कमरे के लिए समय सीमा
एक मिनट चालीस सेकंड है।
समय सीमा कम होती जा रही है।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
हम बारी-बारी से काम कर रहे हैं।
आप अगला दरवाज़ा खोलिए.
- मैं दरवाज़ा चुनूँगा।
- रुको।
आगे बढ़ो और खोलो.
खोलो इसे!
मैं नहीं कर सकता।
अरिसू, तुम क्या सोचते हो?
सोचना?
आप हमेशा कहते हैं कि हर खेल में समाधान अंतर्निहित होते हैं , है ना?
- लेकिन यह कोई खेल नहीं है।
- आप इसे समझ सकते हैं।
आपने हमेशा उन पहेली खेलों को हल किया है
जिन्हें मैं कभी नहीं समझ पाया।
- तो करो!
- करुबे, यह कोई खेल नहीं है।
यह सब भाग्य पर निर्भर है।
- अरिसू, ज़रा सोचो!
- एक मिनट बीत गया है।
क्या कहीं कोई सुराग था?
ज़रा सोचो।
हम सब मिलकर इस इमारत में आए थे...
समय सीमा याद रखें!
- और फिर, हम लिफ्ट में चले गए--
- मैं ऐसा नहीं करूंगा!
हार मत मानो, अरिसू!
तुम इस गेम को रीबूट कर सकते हो!
मैं आपको बता रहा हूं, यह असंभव है!
- हम मरने वाले हैं।
- तुम गेमर हो!
जब मैं जी-जान से काम कर रहा था,
तुम सोफे पर बैठकर खेल रहे थे! हुह?
क्या आपको लगता है कि इससे आप बेहतर बनेंगे?
एकमात्र चीज जो आप वास्तव में जानते हैं
वह है लड़ना।
- यह कैसे बेहतर है?
- हाँ? अच्छा, मैं तुम्हें दिखाता हूँ कैसे।
इसे बंद करो, करुबे!
जीएम बिल्डिंग
इंतज़ार।
ज़रा ठहरिये।
क्या तुम ठीक हो, अरिसू?
तीस सेकंड शेष हैं.
बीएमडब्ल्यू 523.
हुह?
यह एक बीएमडब्ल्यू 523 थी।
हाँ?
इसका उत्तर है "मरना"।
- तुम्हें कैसे पता?
- दस सेकंड बचे हैं।
हमें जल्दी करनी होगी!
मैं इसे खोलूंगा.
अरिसू! क्या तुम्हें यकीन है कि जवाब "मरना" है?
कृपया…
पाँच,
चार…
…तीन…
- इसका मतलब मैं सही हूँ!
- …दो…
…एक।
इस कमरे के लिए समय सीमा
- एक मिनट और तीस सेकंड है।
- आगे कहाँ?
क्या आप जानते हैं इस बार कौन सा?
मेरे पिता के पास BMW 523 है।
इसकी लंबाई 4 मीटर, 94 सेंटीमीटर है।
उनमें से एक
इमारत के पास खड़ी थी।
इमारत की लंबाई
चार कारों के बराबर है।
इसका मतलब है कि इमारत की
लंबाई लगभग 24 मीटर है।
और यह कमरा... अगर मैं अपने पैरों से नापूं,
एक दो तीन…
इसकी लंबाई लगभग छह मीटर होनी चाहिए।
निकासी मानचित्र के अनुसार,
लिफ्ट
इमारत के कोने पर है।
1F निकासी मार्ग मानचित्र
इमारत का आकार
वर्गाकार है।
यह कमरा भी चौकोर आकार का है।
यह मानते हुए कि इमारत की एक भुजा 20 मीटर है
और एक कमरे की लंबाई
6 मीटर है, यानी एक तरफ तीन कमरे हैं।
एक मिनट बीत चुका है.
- मुझे लिखने के लिए कुछ चाहिए!
- उह...
- यहाँ।
- यहाँ, यहाँ, यहाँ, यहाँ, यहाँ।
हम एक चौकोर इमारत में हैं।
यह मानते हुए कि प्रत्येक कमरा वर्गाकार है,
इसका मतलब है कि इस मंजिल पर नौ कमरे हैं।
- यह एक पहेली की तरह है।
- अरिसू उनमें एक प्रतिभाशाली है।
हमने इस कमरे से शुरुआत की।
हाई स्कूल की लड़की मर गई...
…इस कमरे में.
करुबे के कारण हम आगे बढ़ पाए।
इसका मतलब यह है कि दाहिनी ओर के दरवाजे तक
नहीं पहुंचा जा सकता।
फिर मैंने इस कमरे का दरवाज़ा खोला.
तीस सेकंड शेष हैं.
उन्मूलन की प्रक्रिया के तहत, इस कमरे
और इसके बगल वाले कमरे तक पहुंच नहीं हो सकती।
मुझे इस बात का यकीन है.
दस सेकंड शेष हैं.
जवाब है "मृत"!
"जीवित" दरवाज़ा एक जाल है!
चार, तीन, दो...
…एक।
इस कमरे के लिए समय सीमा
एक मिनट और बीस सेकंड है.
यदि आपका तर्क सही है, तो
हम बच जायेंगे!
तुम बहुत बढ़िया हो, अरिसू!
यह खेल भाग्य पर आधारित नहीं है।
हमें इसे मिलकर जीतना होगा!
मेरे चित्र के अनुसार,
- अगला भी "मृत" है।
- चलो इसे करते हैं!
आह!
- तैयार हो?
- उह-हह।
अच्छा!
हाँ, हमने यह कर दिखाया!
- इस कमरे की समय सीमा...
- आगे क्या है? हुह? हुह?
…एक मिनट
और दस सेकंड है।
"जीवित"।
चल दर।
- अरे, दर्द हो रहा है!
- हुह?
इस कमरे के लिए समय सीमा
एक मिनट है।
यहाँ कोई दरवाज़ा नहीं है.
- ठीक है!
- ओह, हाँ! ओह, हाँ!
-
यह ले लो!
तो अब आगे क्या होगा?
चूँकि उस दरवाजे
का सवाल ही नहीं उठता,
क्या हमें बाहरी दीवार पर वाला चुनना चाहिए?
एक सेकंड रुको!
- शायद मैं कुछ भूल गया हूँ।
- पचास सेकंड शेष हैं।
हम अभी जिस कमरे में हैं
इमारत के बाएं छोर पर है।
इस भवन को छोड़ने की शर्त है।
इसीलिए हम महसूस करते हैं कि हमें
बाहर निकलने के लिए "मृत" दरवाजे का चयन करना चाहिए।
लेकिन जहां तक ​​मुझे याद है, इस इमारत और बगल वाली इमारत के बीच कोई अंतर नहीं है ।
"जीवित" दरवाजा हमें
उस स्थान तक ले जाएगा जहां हाई स्कूल की लड़की की मृत्यु हुई थी।
मुझे नहीं पता कि
इमारत के पीछे से जुड़ने के लिए कोई दरवाज़ा क्यों नहीं है।
मैंने अवश्य ही कुछ अनदेखा कर दिया होगा,
क्या पर?
उन्हें जाल बिछाने के लिए कोई जगह नहीं छोड़ी जानी चाहिए ।
और अगर ऐसा है तो...
हम समय बर्बाद कर रहे हैं! हम सब मरने वाले हैं!
तुमने तो दरवाज़ा भी नहीं खोला!
तुम क्या बात कर रहे हो?
इसका दोष मुझ पर मत डालो!
रुको, तुम दोनों!
- रुको
!
छोटा, तुमने पहले कमरे का वीडियो बना लिया!
इसके लिए कोई समय नहीं है!
तीस सेकंड शेष हैं.
मैं कुछ भूल गया हो सकता है.
...एक आर्ट गैलरी के दरवाजे.
आपको क्या लगता है यह कौन सा दरवाज़ा है?
आह, बकवास!
यदि हमारा समय समाप्त हो गया तो क्या होगा?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता,
मैं साँस नहीं ले सकता!
- कोई दरवाज़ा नहीं है!
- हुह?
जिस कमरे में लड़की घुसी थी, उसमें कोई दरवाज़ा नहीं है !
- इसका क्या मतलब है?
- यहाँ एक दरवाज़ा है!
- दस सेकंड बचे हैं।
- इसका मतलब है...
जिस कमरे में हाई स्कूल की लड़की मरी,
वह हमारे बगल में नहीं है!
क्या मतलब है आपका?
दूसरी तरफ एक और कमरा है!
तीन, दो, एक.
इस कमरे के लिए समय सीमा
दस सेकंड है।
दस सेकंड?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह "जीवित" नहीं है! यह "मृत" है!
इसे मत खोलो, यह एक जाल है!
पांच चार,
- तीन...
- जल्दी करो!
…दो, एक.
अब किस ओर?
नीचे की ओर चलें!
चलो छोटा, तुम कर सकते हो।
खेल ख़त्म.
खेल समाप्त
बधाई हो।
यह सब आपकी बदौलत है।
धन्यवाद।
यह मेरा कर्म है.
खेल में बचे लोगों को
अब हम वीज़ा उपलब्ध कराएंगे।
हम खेल में बचे सभी लोगों को
3 दिन का वीज़ा देंगे
वीज़ा?
मैं जा रहा हूँ
खेल से बाहर हो जाओ!
सुनो, खेल का कोई अंत नहीं है,
चाहे तुम कितना भी आगे निकल जाओ।
मेरा वीज़ा आज ही ख़त्म हो गया।
और अब…
मैं अब और नहीं खेलना चाहता.
जीएम बिल्डिंग
जब आपका वीज़ा समाप्त हो जाता है,
आपको खेल में वापस लौटना होगा या...
हमारा वीज़ा भी ख़त्म हो जाएगा.
हमारे पास तीन दिन हैं.
यदि आप मरना नहीं चाहते,
आपको खेल खेलना जारी रखना होगा.
हारो एसो के मूल ग्राफिक उपन्यास एलिस इन बॉर्डरलैंड पर आधारित